هل من معین فاطیل ماغو الابیل و البکام
هل من جزو فاساعدت جزاه و داخلان
هل غذیت عین فساعدت ها اینیل الغذا
هل الی که یابن احمد سبیل فتلقان
هل یت تزل و یوم نامل که به دت الف نهدان
متان رد و منائل کرمیتا فنروا
متان التقه و منعذب مای که فقط تالست دان
متان قادی که و نرا بهو که فنقر اینا
متان ترانا و نراک وقت نشر تلوان نسر ترا
اترانا نغفو بک و انت تعم المل
و قد ملت الارده دلا
و از اختادا که بانا و اقابا
و عبرت الغتات و جدت الهق
و قد تدابر المتکبرین
و اشتست اصول الظالمین
و نهن نقول الهمدولیه
با اله رب العالمین
اله من تکشاف و کنب بلبلو
و اله که اصدعدی فندک العدوان
و انت رب آخرت و دنیا
فاقس یا قیاس المستقیسین
و بیدک المبتلا
و ارهی سیده و یا شدیده
و ازلنه بالاساب الجبا
و برد قلیله یا من علل عرش سبا
و من الیه الرجاب المنتوان
اللهم و نهن و عبید که تاقون
الابلیه که المذکر بک و بنبیه که خلقته
و لنا اسمتا
و ملازا
و اغمتهو لنا قوامه و معازا
و جلتهو للمؤمنین من نائماما
فبلغه من ناتهیته و سلاما
و زدنا به ذالک یارب اکراما
و جل مستقرهو لنا مستقره و مقاما
و اتمم نعمتک به تقدیم که ایمانه
یا امامنا
حتی تون دناجنانک
و مرافقتش و غدائی من خلصائک
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و سلالا محمد الجدهی و رسولک سید الاکبر
و علا ابی سید الاسقر
و جدت صدیقت کبرام
فاطمه تابنت محمد
صلی اللهم علیه و عالم
و علا من استفیت من آبائه البررم
و علیه افضله و اکمله و اتمم
و ادومه و اکسره
و اوفرم و سلیتالا
و خدم من اسفیانک
و خیرتک من خلقنک
و سلالا محمد و آل محمد
و ادیه لا مرافقت سلفه
و جالا من یخوض به عجزتهم
و یمگس و فی ذلم
و اغنا لا تعدیت وقوقی الان
و الاجداد فی تاعته
و اجدنا به محسیته
و منون علینا بردام
و عملنا رفته و رحمته
و دعایم رفته و رحمته
و خیرم
ماننالا به سعتم من رحمتک
و فوزن اندک
و جل سلاتنا به مقبولم
و زنوبنا به مغفورم
و دعانا به مستجابم
و جل ارزاقنا به مبسوتم
و عمومنا به مکفیم
و هوا جنابیم
و اقبل الینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا الک
و انزر الینا نزلتن رحیمم
نستک ملو بال کرامت اندک
سملا تصرفها انا به جودک
و اسقنا من حوز جدهیم
صلی اللہ علیه و آله
به کل کریم
یعنی از این و به یدی ریان رویان
هنی انسائقام
لازم ابدم
یا ارحم الراحمین
منم عاشق و مبتلایه
اروجم فقط کربلایه
غریبه
شدم با دو عالم ولی
شدم تا عبد آشنایه
نمی ارزدالم بدون حرم
نمی ارزدالم برای حسین
خدا را فقط شاکرم
روز و شب نفس می کشم در هوای حسین
بزرگان عالم همه نو کرند
در خانه بچه های حسینی بمانو
حسینی بمانو
امیری حسینو
و نمال امیر
به رسوائیش معترف بوده شام
که ویران شد از خطب یه درشتایی بوده شام
خوهرت
خودت روز محشر نظر می کنی
قیامت به پا می کند دخترت
آقا
تو دستی که باشد به سوید دراز
کرم می کند فاطمه مادرت
همه دست در دست هم داده اند
که بالا بماند در عالم سرت
مولای من
نباشد سریع است و سردار تر
نباشد دلی است و دلدار تر
گرفدار تو هستم و باز
هم
می ارزد که باشم گرفدار تر
نداری تو در آسمان و زمین
کسی مثل زینب وفادار تر
قسم می خورم که نداریم ما
کسی راز عباس علم دار تر
کسی که غلام غلامت نشد
الان شود خار تر خار تر
آقا به بازار عشق و ارادت به تو
خدای تو باشد خریدار تر
به جایش مرا کربلا می بری
نگاهم شد از گره
یه هر بار تر
من از کودکی عاشقت بودم
قبولم نما گرچه آلودم
فردا قیامت بی بی دست درمم
اونو می گیره
به بانه عشق برای وی عبدالله
بسم الله الرحمن الرحیم
اممه
موسیقی در موسیقی درسته